# Веб-приложение "Movies Explorer"

## Демо

👉 [Click here!](https://redtengu.nomoredomains.work/) 👈

## Описание

**Movies Explorer** - веб-приложение, где пользователи могут находить фильмы по ключевым словам и длительности, а также добавлять их в избранное.

Фронтенд написан с помощью библиотеки React.js.

Ознакомиться с репозиторием бэкенда можно тут: [Click here!](https://github.com/RedTengu/movies-explorer-api)

Это дипломная работа факультета "**Веб-разработчик**" Яндекс.Практикума.

Главная страница представляет из себя лендинг с подробным описанием работы, технологий и содержит информацию о студенте.

### Функциональность пользователя:
- Регистрация и авторизация.
- Менять данные своего профиля.
- Поиск фильмов по ключевым словам и длительности.
- Сохранять фильмы в избранное и удалять их.
- Аналогичный поиск среди сохраненных фильмов.

## Технологии:
* 🌌 HTML/CSS
* 💪 Flexbox
* ⌨️ JavaScript
* ⚛ React

Для сборки приложения и адаптации под различные браузеры используется связка Webpack и Babel встроенная в Create React App.

Реализована отзывчивая верстка. Хорошо подстраивается под различные экраны.

Используется методология БЭМ.

Для форм был написан хук кастомной валидации. Email дополнительно валидируется на корректность.

## Установка
1. Клонировать репозиторий:

````
git clone https://github.com/RedTengu/movies-explorer-frontend.git
````

2. Установить зависимости:

````
npm install
````
    
3. Собрать билд:

````
npm run build
````
    
4. Запустить на локальном сервере:

````
npm run start
````
